os governadores de vários estados estão
reunidos com o ministro da saúde Eduardo
brasileiro em Brasília em Pauta a
estratégia Nacional de vacinação contra
a covid-19 nós vamos ao vivo até o
Palácio do Planalto conversar com a
repórter Danielle popov que tem as
informações dessas reuniões para gente
Dani Boa tarde
oi oi Braga boa tarde para você Boa
tarde a todos Olha eu tive a informação
agora e que terminou há pouco essa
reunião entre os governadores e o
ministro da saúde Eduardo plazuelo aqui
no Palácio do Planalto que contou com
articulação da secretaria de governo a
segov mais cedo alguns governadores
chegaram até que o palácio para definir
junto com o ministro prazo ele uma
estratégia de vacinação nos Estados
antes dessa reunião alguns governadores
conversaram com a imprensa sobre a
expectativa do encontro para esse
encontro né nessa entrevista eles
reafirmaram o apoio ao governo federal
na estratégia Nacional de vacinação e
voltaram a dizer que cabe ao governo
federal coordenar esse programa de
acordo com governadores do Piauí Goiás
Rio Grande do Norte e Acre que foram os
que deram essa entrevista os estados vão
preparar a logística de distribuição das
vacinas e que essa
e ela deve ser igual em todos os estados
a posição dos governadores portanto é
aguardar a autorização da Anvisa para
que essa vacina seja a mais segura e
eficaz E então começar a vacinação o
mais rápido possível Braga volto com
você obrigado quer dizer daqui a
pouquinho a gente tá tomando essa vacina
e tal só um pouquinho